В това видео ще научите как да
конфигурирате настройките в центъра за
администриране на Dragon, за да
оформите средата за работа на Dragon
Copilot за медицинските сестри и да
поддържате работните потоци
съгласувани във вашата организация.
Първо се уверете, че вашият глобален
администратор ви е зачислил ролята на
администратор на Dragon.
След това влезте в системата.
Уверете се, че средата вече е
подготвена.
В секцията Dragon Copilot изберете
„Медицински сестри“.
Използвайте падащия списък в горната
част, за да потвърдите или изберете
правилната среда.
След това отворете „Настройки“.
По подразбиране настройките се
прилагат на най-високото ниво на
организацията и се разпространяват
каскадно надолу.
Ако трябва да конфигурирате настройки
за конкретно звено, изберете „Промяна
на изгледа“, след което след това
изберете това звено.
Редактирайте настройките или на ниво
среда, или на ниво единица, след което
изберете „Записване на настройките“.
Всички промени се записват за нивото,
което сте избрали.
Сега нека видим как заключването на
настройки на по-високи нива защитава
унифицираните конфигурации в големи
екипи.
Влезте в системата, изберете
„Медицински сестри“ и отворете
„Настройки“.
За да осигурите съгласуваност, можете
да заключите настройка на родителско
ниво, така че да не може да се променя
от по-ниско ниво.
Например мога да избера да изключа
автоматичното стартиране на записване
и да активирам функцията за
заключване.
Изберете „Записване на настройките“,
за да приложите заключването.
Звената от по-ниско ниво вече няма да
могат да променят тази настройка.
Настройките определят поведението на
системата и поддържат работните потоци
съгласувани в организацията.
Заключването им гарантира, че
конфигурациите остават унифицирани,
което е особено важно за големи или
разпределени организации.
Благодаря ви, че гледахте това.